# 7.7-cypress-2-task1-2

Ссылка на проект в Dashboard: https://cloud.cypress.io/projects/mkftt4/runs/6/overview?roarHideRunsWithDiffGroupsAndTags=1


  ## Задача 1. Cypress. Установка и настройка проекта

 1. Изучите [приложение](https://github.com/Evgeniy-Varlamov/FS21-diplom) для работы с бронирование билетов в кино.
 2. Приложение в процессе разработки, и многие функциональности ещё не готовы. Вы можете тестировать бронирование билетов, логин в админку.
 3. Создайте новый проект для тестов на Cypress.
 4. Создайте:
 - spec-тест с тестами для проверки корректности отображения главной страницы;
 - spec-тест для проверки логина в админку. Используйте фикстуру для хранения тестовых данных: минимум 2 набора — happy и sad path;
 - spec-тест с UI-тестом для бронирования фильма в доступный зал, название которого вы получаете из админки.

 5. Сделайте рефакторинг кода так, чтобы данные обо всех селекторах хранились в фикстурах.
 6. Пришлите ссылку на репозиторий в качестве результата выполнения домашнего задания

  * Не забывайте заводить issue в случае отклонений в поведении системы как приложения, так и в реализации тестов. Если технически невозможно реализовать тест по какой-либо причине, то добавьте issue, оставьте тест падающим. Тест должен присутствовать.

  ## Задача 2. Подключение Dashboard

  1. Поключите ваш проект к Dashboard. Помните, что он будет иметь уникальные идентификаторы.
  2. Запустите тесты так, чтобы результаты отображались на Dashboard.
  3. Настройте публичный доступ к вашему проекту и пришлите ссылку на ваш Dashboard, как результат здания.